---
aliases:
- 低開発地域工業開発促進法施行令
as_of: '2025-01-01'
domain: []
egov_class: []
egov_law_id: 337CO0000000036
id: JPLAW:337CO0000000036
law_id: 337CO0000000036
law_no: 昭和三十七年政令第三十六号
links:
  egov: https://laws.e-gov.go.jp/law/337CO0000000036
official_title: 低開発地域工業開発促進法施行令
promulgation_date: '19620226'
tags:
- 低開発地域工業開発促進法施行令
tier: 1
title: 低開発地域工業開発促進法施行令
---

# 低開発地域工業開発促進法施行令

## 本則（3条）

- [[本文/第1条.md|第1条]]
- [[本文/第2条.md|第2条]]
- [[本文/第3条.md|第3条]]

### 現行附則

- [[附則/昭和三七年七月二六日政令第三〇四号.md|昭和三七年七月二六日政令第三〇四号]]
- [[附則/昭和四四年一月二三日政令第七号.md|昭和四四年一月二三日政令第七号]]
- [[附則/平成一二年六月七日政令第三一二号.md|平成一二年六月七日政令第三一二号]]
- [[附則/昭和四〇年三月三〇日政令第六五号.md|昭和四〇年三月三〇日政令第六五号]]
- [[附則/制定時附則.md|制定時附則]]
